❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අන්න එයා. - එයා එළියට එනවා.
මෙන්න ඔහු.
ඔබ ව්‍යාජ සැකකරුවෙකු භාවිතා කළේ ඇයි?
අපිත් තව ළං විය යුතු නොවේද?
අපි මේක සම්පූර්ණයෙන් බලමු. මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා.
ඔයා මේක තනියමද කළේ?
නීතිය ආරක්ෂා කළ යුතු කෙනෙක් විදිහට ඔබට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
අපි යමු.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? - යහපත.
ඒක කැමරාවට ගන්න.
- කැමරාවට ගන්න. - ගන්න.
- පැත්තකට වෙන්න. - අපිත් ළඟට යමු.
අපි යමු. කරුණාකරලා යන්න.
කරුණාකර යමක් කියන්න.
- ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ? - මොනවා හරි කියන්න.
ඒක මාරු කරන්න.
- මොනවා හරි කියන්න. - අපි යමු.
හේයි, ඔයා මුලින්ම නීත්‍යානුකූල මනුස්සයෙක් වෙන්න ඕන.
සෝල් මධ්‍යම පොලිස් ස්ථානයේ අධිකාරී මා ජින් ගුක්...
රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන්ගේ නඩුව සඳහා ඔහු ව්‍යාජ සැකකරුවෙකු භාවිතා කළ බව පාපොච්චාරණය කළේය.
විමර්ශනය කොතැනකවත් යොමු නොවූ විට,
නඩුවේ බරපතලකම අඩු කිරීම සඳහා ඔහු ව්‍යාජ සැකකරුවෙකු භාවිතා කළේය.
රහස් පරීක්ෂකවරයාගේ මරණය පිළිබඳ විමර්ශනය නැවතත් මුලුමනින්ම නතර වී ඇත.
සැබෑ ඝාතකයා ගැන මිනිසුන් වැඩි වැඩියෙන් කුතුහලයෙන් සිටිති.
ඉතින් ඔයා කියන්නෙ...
හැම දෙයක්ම ඇති වුණේ අවුරුදු 16කට කලින් වෙච්ච අනතුරකින් කියලද?
ඒ කියන්නේ රහස් පරීක්ෂක ජෝව මරලා දැම්මා...
ඒ නඩුව වසන් කරන්නද?
හේයි, දැන් ඔයා කොහොමද අපිට මේ ගැන කියන්නේ?
ඔයා අපිව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි.
එහෙනම් මොකක්ද? ඔයා කියන්නේ ඔයාට වැඩියෙන් විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලද?
ඔව්, එයා ඔයාට වඩා විශ්වාස කරන කෙනෙක් ඉන්නවා. ඒ මම.
මම එක්ක වැඩ කරන කොල්ලෙක් ඉන්නවා.
ඔහ්, ඔයා කලින් කතා කරපු යටහත් පහත් කෙනා ගැන?
යටි හිත? ඒක නම් හරිම ඇලෙන සුළුයි වගේ.
තව අලුත් දෙයක් තියෙනවා. අපි හවුල්කරුවන්.
මම එය දැනගත්තා.
මම ගොඩක් කලකිරිලා ඉන්නේ.
මම ඔයාගෙ වැඩ කරන බිරිඳ. මේ කවුද?
හේයි, මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න, හරිද?
ඒ ඔහු හැමෝටම තමන්ව පෙන්නන්නේ නැති නිසා.
හරි, එහෙනම්. අමතක කරන්න.
අපට දැන් සිට කණ්ඩායමක් ලෙස වැඩ කළ හැකිය.
අපි හැමෝම ඒකාබද්ධ මෙහෙයුමක වැඩ කරන්න යනවා.
අපගේ අවධානය මෙම නඩුව කෙරෙහි යොමු වී ඇත.
අපි ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක්ව අල්ලගන්න ඕනේ...
- සහ නඩු පවරන්නා ටැක්. - ඒ කියන්නේ...
අපිට තියෙන්නේ නඩු පවරන්නාගේ බෙල්ලේ තියෙන පච්චය පරීක්ෂා කරන්න විතරයි.
නැහැ, අපි කලින් ලී ඩූ සික්ව අත්අඩංගුවට ගත්තම,
ඒ පච්චය නිසා අපි එයාගේ බොරු සාක්ෂිය ඕනෑවට වඩා පහසුවෙන් විශ්වාස කළා.
ඒ නිසා අපි එය අවසානය දක්වා කල් දමමු.
අපි නඩු පවරන්නාට සහ ප්‍රධාන නඩු පවරන්නාට එරෙහිව සටන් කරනවා. ඒක අමාරු වෙයි.
සහ සියල්ලටම වඩා...
ඔයාට එච්චර විශ්වාස නම්, සාක්ෂි ගේන්න.
නැත්නම් පස්සට යන්න.
අපි සියලු සාක්ෂි පරිපූර්ණ ලෙස සකස් කළ යුතුයි...
සාක්ෂි නොමැතිකම නිසා නඩුව අතහැර දැමීම වළක්වා ගැනීමට.
ඉතින් අපි ඔවුන්ට සොයා ගත හැකි ඕනෑම ගැලවීමේ මාර්ගයක් වසා දමමු...
ඉන්පසු ඉදිරියට තල්ලු කරන්න.
හරි, හොඳයි.
අපි අපි අතරේ කාර්යයන් බෙදා ගනිමු.
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඩොං තක් සඳහන් කළ අනාථ නිවාසය බලන්නම්...
සහ ආරක්ෂක දර්ශන.
මම ලයිටරයෙන් මොනවද ගන්න පුළුවන් කියලා බලන්නම්.
අපේ අධිකාරිවරයාට පහර දුන් මිනිසා පසුපස මම යන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔහු ලබා ගැනීමට තමාවම කැප කළ බවට DNA සාක්ෂි.
ඒ මගේ.
මම NISI රසායනාගාරය ළඟ කඳවුරු බැඳගන්නම්...
සහ එය ඉක්මනින් ආපසු ලබා ගන්න.
කැප්ටන්.
ඒක සංසන්දනය කරන්න අපිට තක් ජේ හීගේ DNA සාම්පලයක් ඕන.
එයා අපි හැමෝම දන්නවා. ඒක අමාරු වෙයි.
වෙන කෙනෙක් ඒක අපිට අරන් දෙයි.
වෙන කෙනෙක්ද?
ඔහු අධික ලෙස ප්‍රතික්‍රියා කරන්නේ ඇයි?
නැහැ, ඒ මම නෙවෙයි.
ද ඇවෙන්ජර්ස්.
තව එක දෙයක්.
අවුරුදු 16ක් පැරණි අනතුර...
රිපෝටර් සොන්ග්ගේ පියා වන සොන්ග් ජි සොක් සමඟ යම් සම්බන්ධයක් තිබේ.
ඔහු භාරව සිටි රහස් පරීක්ෂකවරයා විය.
ඔව්, මට ඒක මතකයි.
සියදිවි නසාගත් දූෂිතයා.
මම හිතන්නේ ඔහු හැන්ග් ජූන් වගේ කොටු කරලා ඇති.
එයා මැරෙන්න කලින් එයා ඉන්න තැන හොයලා බලන්න කෙනෙක් මට ඕනේ.
අපිට මිනිස්සු හිඟයි.
උදව් කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් මම දන්නවා.
එපා වෙලා ඉන්න කෙනෙක්.
(දැනුම්දීම)
හායි.
WHO?
රහස් පරීක්ෂක සොන්ග් ජි සොක්?
ඔහු 2001 දී ඉන්චියොන් හි ස්ථානගත කර තිබුණාද?
මම කාර්යබහුලයි.
ඔයා මට ගෙවනවද?
මගේ නිවසේ පිරිසිදුකම සඳහා මම මහන්සි වෙනවා.
මම කාර්යබහුලයි, ඔයා දන්නවනේ. දෙයියනේ.
- ඔයා අධිකාරිවරයාව බේරගත්තද? - ඇත්තෙන්ම, මම කළා.
නමුත් මම එතනට ආවේ එයාව බේරගන්න නෙවෙයි. ඒ පළිගන්න.
ඩූ සික් සඳහා.
නමුත් මම එහි යන විට, හිස්වැසුම් පුද්ගලයා ඔහු මත සිටියේය.
මට කුමක් කළ හැකිද?
මට අධිකාරීවරයාට වඩා හෙල්මට් එක දාගෙන ඉන්න කෙනාව ගන්න ඕන වුණා.
හොඳින් කළා.
හොඳයි... හොඳින් කළාද?
ඔයා මිනිහෙක්ගේ ජීවිතේ බේරගත්තා.
මම හිතන්නේ... මම කළා.
ඒක හරිම අමුතුයි.
මට ඔයාව බේරගන්න බැරි වුණා,
නමුත් මට ඔහුව බේරා ගැනීමට ගඩොල් භාවිතා කිරීමට හැකි විය.
ඒක කොහොමද?
දැන් අපේ මුළු කණ්ඩායමම දන්නවා.
අපිට එයාගේ DNA ගැලපෙන්න පුළුවන් නම්, අපිට එයාව සදහටම හොයාගන්න පුළුවන්.
- මට ආපහු යන්න පුළුවන්. - අපි යමුද?
ඔහු කොහේද අතුරුදහන් වුණේ කියලා බලන්නද?
මම මෝඩයාව අල්ලගන්න ඇවෙන්ජර්ස් එක්ක එකතු වෙනවා.
- ඔයාගේ උදව්වට ස්තූතියි. - ඇත්තෙන්ම.
එච්චරයි.
ඔව්, එච්චරයි.
හොඳින් කළා.
කදිම එකක්.
අධිකාරී මා ජින් ගුක්ට පහර දුන් බවට කටකතාවක්...
ඒක විමර්ශනය වෙමින් පවතිනවා.
ඔහු හරිම ප්‍රදර්ශනාත්මක කෙනෙක්.
අවසානයේ ඔහුට ඔහුගේ සහායකයා අහිමි විය.
අනුන්ගේ දේවල් අමතක කරන්න.
අපි අපේම දේ ගැන අවධානය යොමු කරමුද?
රහස් පරීක්ෂක පාර්ක් ඩොං කී ලවා පහරදීමක සාක්ෂි විනාශ කිරීමට,
ඔබ ඔහුව ස්ටාර් ගෲප් හි අධ්‍යක්ෂ ජෝ මින් සුක්ට හඳුන්වා දුන්නා,
- ඒ වගේම ගෙවීමක් ගත්තා. - මම?
මම කිව්වා මාව කොටු කළා කියලා.
සර්.
පහසු මාර්ගය ගන්න.
අල්ලස් දීම, සාක්ෂි විනාශ කිරීම,
විශ්වාසය කඩ කිරීම.
ඔබට ඇත්තටම පහසු මාර්ගය තෝරා ගැනීමට අවශ්‍යද?
අධ්‍යක්ෂක තක් ජුන්ග් හ්වාන්.
ඔහු චා ඩොං තක් ගැන ගොඩක් උනන්දු වුණා.
ඔයා හිතන්නේ එයා වගේ කෙනෙක් එක්ක එයාට තිබුණු ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔබ ආමන්ත්‍රණය කරන්නේ කෙසේද...
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
"තාත්තා."
බලන්න.
අනේ දෙවියනේ.
ඒක කොච්චර බයද?
මම ඔයා වුනා නම්,
මම එයාට එහෙම කතා කරන්න බයයි.
කොහොම හරි මට අධිකාරී මා වගේ වෙන්න නම්,
මම රණ්ඩු වෙන්නේ නැතුව යන්නේ නැහැ.
නඩු පවරන්නා: හරි.
දැන්, ඔයා මගේ දේවල් ගැන උනන්දුද?
(නීතිපති තක් ජේ හී)
ඊයේ රෑ ඔයා තමයි.
ඔයා ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
දිවා කාලයේ අපරාධ මර්ධකයෙක්...
සහ රාත්‍රියේදී හිස්වැස්මක් යට මිනීමරුවෙක්.
ඔබේ කාර්යබහුල කාලසටහන අතරතුර ඔබට කෑමට වෙලාවක් තිබේද?
දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ සහෝදරයන්ට ඔයාගේ DNA ගොඩක් ලැබුණා.
ඔයා මගේ තාත්තව බොරුවට පටලවලා, කිම් ජොන් ඩූව මැරුවා,
සහ රහස් පරීක්ෂක ජෝ හැං ජූන් පවා.
ඔයා අනතුරක් කළා, ඔයාගේ තාත්තා ඒක වසන් කළා.
ඔය දෙන්නා අපූරු යුගලයක් හදනවා.
මට ඒක තේරෙන්නේ නැහැ.
රහස් පරීක්ෂක චා රහස් පරීක්ෂක ජෝගේ මරණය ගැන සොයා බලමින් හිටියා, හරි.
මම ගැන කුමක් ද?
ඇයි මාව මරන්න හැදුවේ? ඇයි?
ආයුබෝවන්?
ඔයා මගෙන් චා ඩොං තක් වටේ ඉන්න මිනිස්සු ගැන බලන්න කිව්වා.
මැරයන්ගෙන් කෙනෙක් ඔහු වෙනුවෙන් යමක් කරනවා වගේ පේනවා.
- එයාද? - ඔව්.
ඔහු රෝහලක රෝගියෙකු දෙස බලා සිටී.
රෝගියාගේ නම ගොං සූ චැං.
ඊයේ ඒ රෝගියාට අමුතු දෙයක් සිදු වුණා.
රෝහලේ විශාල කලබලයක් ඇති විය.
ඒක වුණේ කීයට විතරද?
ප.ව. 3 ට.
ඔයාත් ඒ කාලේ ඒ රෝහලේ හිටියා නේද?
අපි ඔයාව අල්ලගත්තා.
ඔයා ඒ වෙලාවේ එතන හිටියා.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔයා මට කතා කළේ දුවන්න එපා කියන්නද...
නැත්නම් ඒ තරම් මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවද?
ඔයා මගේ උපදෙස බැරෑරුම්ව සැලකුවේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වේ රිද්දන්න එපා කියලා.
අද උදේ මොකක් ගැනද?
ඔයා හරිම දරුණුයි.
ඔබට සැනසීමක් අවශ්‍ය නම්, ප්‍රචණ්ඩකාරී වාර්තාකරුගේ උරහිසට හේත්තු වන්න.
ඔයා ඔයාගේ අධිකාරිවරයාට ගොඩක් කැමති වුණා.
මම ලී ඩූ සික් ගැන බැලුවා...
ඔයා හිරේ ගිය දා ඉඳන්.
ඔහුගේ දකුණු අත මිනිසා අද අපට කතා කළා.
එයා මගේ වාර්තාව දකින්න ඇති.
ඩූ සික් නිතර යන්න පටන් ගත්ත තැනක් තියෙනවා...
ජෝ හැං ජූන් මිය යාමට දින කිහිපයකට පෙර.
ඔහු එහි ගිය සෑම අවස්ථාවකම අමුතු දේවල් සිදු විය.
එය කොහෙන් ද?
අපි යතුරුපැදිකරුවන් පසුපස හඹා ගිය ගිනිපෙට්ටිය ඔබට මතකද?
ඔහු බිම දාලා තිබුණු දෙයක් මට හම්බුනා.
මට දැනෙනවා මේක අපේ සිතියම වෙයි කියලා.
- එහෙමද... - ඔව්, ඒ ඉල්යා.
ස්තූතියි, වාර්තාකරු ගීතය.
(ඇතුල්වීම)
අපි කලින් මුණගැහුණා.
මේ මිනිහව අඳුනනවද?
ඔහ්, ඔව්, ඔහු...
ඇය තමයි අයිතිකාරයා.
මම නඩුවක ඉන්නේ,
මම ඔහුගේ චලනයන් අනුගමනය කරමින් සිටි අතර මෙහි ඔහු පිළිබඳ කිසිදු හෝඩුවාවක් මට අහිමි විය.
සැක සහිත කෙනෙක්ව දැක්කද?
අපේ හිමිකරුට ඇහෙන්නේ නැහැ, කතා කරන්නේ නැහැ.
ඔබේ නිත්‍ය ගනුදෙනුකරුවන් කවුද?
සියලු ආකාරයේ මිනිසුන්, නමුත් නඩු පවරන්නන්ගේ කාර්යාලය අසල,
ඒ නිසා අපිට නීති වෘත්තිකයන් ගොඩක් ලැබෙනවා.
මම ඔයාට පෙන්නපු ෆොටෝ එක ගත්ත මිනිහා.
එයා නිතරම මෙහෙ එනවද?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ඊයේ රෑ එයා මෙහෙ හිටියා.
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
ඔහු කිව්වා රහස් පරීක්ෂක ජෝ මැරෙන්න දවස් කිහිපයකට කලින්...
ඔයා එයාව අත්අඩංගුවට ගන්නකම්,
ඩූ සික් බොහෝ විට මෙම ස්ථානයට ගියේය.
ලී ඩූ සික්.
හැන්ග් ජූන් මැරෙන්න කලින් එයා මේ තැන ගැන දැනගෙන හිටියා නම්,
ඊට පස්සේ එයා ඒ නඩුවටත් කලින් ඉඳන්ම තක් ජේ හීව දැනගෙන හිටියා.
මම ඔයා ඇතුලේ ඉන්නකොට මට යමක් ඇහුණා.
ඩූ සික්...
වඩා බලවත් කෙනෙකුගේ පැත්ත ගත්තා.
වඩා බලවත් කෙනෙක්.
අධිකාරී මා පිටුපස සැඟවී සිටින්නේ අධ්‍යක්ෂ ටක් විය යුතුයි.
හැන්ග් ජූන්ගේ නඩුව සම්බන්ධයෙන් ඩූ සික්, තක් ජේ හීව මුණගැහුනේ නැත්නම්...
ඒ වගේම අන්තිමේදී තක් ජේ හීටත් වැටුණා...
තක් ජේ හී සහ ලී ඩූ සික්.
මට ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවය සොයා ගත හැකි නම්,
ඒ සියල්ල තේරුමක් ඇති.
- හෙලෝ? - හනුල් අනාථ නිවාසය.
මට අවුරුදු 16කට කලින් අනුග්‍රාහකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් ලැබුණා.
ඔයා හරි, ටක් ජුන්ග් හ්වාන් තමයි ඒක කියන්නේ.
ගොං සූ චැං සහ ලී ඩූ සික් එහි සිටියහ.
හේයි, අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔහු විශේෂිත කෙනෙකුට අනුග්‍රහය දැක්වීය.
ඒ කව්ද?
ලී ඩූ සික් නේද?
බලන්න.
අධ්‍යක්ෂ ටක් 2001 ශීත ඍතුවේ දී ළමයින්ට අනුග්‍රහය දැක්වීම ආරම්භ කළේය.
2004 වසන්තයේදී ගොං සූ චැං සහ ලී ඩූ සික් පලා ගියහ.
මම හිතන්නේ ඒ අවුරුදු 3 ඇතුළත ඒගොල්ලෝ අවුරුදු 11 ඉඳන් 14 වෙනකම්,
ටක්වරු අනුග්‍රාහකයන් ලෙස ලී ඩූ සික් නිතිපතා මුණගැසුණාට බොහෝ දුරට ඉඩ තිබේ.
ඒ ලී ඩූ සික් සහ තක් ජේ හීගේ සම්බන්ධය වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
නමුත් මේක බලන්න.
විශේෂ අනුග්‍රාහකත්වයක් තියෙනවා...
ඔවුන්ට උපාධිධාරීන්ට සහාය දීම දිගටම කරගෙන යා හැකිය.
ඒකත් ලී ඩූ සික් වෙන්න බැරිද?
එය එසේ විය යුතුයි.
ඔහුට ලැබුණු සියල්ල වෙනුවෙන්,
ඔහුට මිනීමැරුමකට ගොදුරු වීමට සිදු විය.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ලී ඩූ සික්ට විශේෂ අනුග්‍රහයක් ලැබුණා නම්,
සූ චැං දැනගෙන ඉන්න ඇති.
ඩොං තක්.
ඊළඟට මොකක්ද?
සාක්ෂි ලැබුණු විගස, අපි මිනීමැරුම සඳහා ඉදිරියට යමු.
හරි, හොඳයි.
නැගිටින්න, චලනය වෙන්න.
- හරි. - හරි.
හේයි, ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඇයි මාව මරන්න කියන්නේ?
ඔයා මිනීමරුවෙක්.
- නවත්තන්න, නවත්තන්න. - හේයි.
කුමක් ද?
ඩොං තක් කතා කරපු සූ චැංගේ කෝ බොන්ග් ඔයාද?
"මගේ බොන්ග්"?
ඒ කෝ බොං සූක්.
ඔයා කවුද මහත්මයා?
කෝ බොන්ග් සූක්?
මම මහත්තයා නෙවෙයි.
මම තාම තරුණයි.
මම මෙතන ඉන්නේ ගොං සූ චැංව ආරක්ෂා කිරීමේ මෙහෙයුමක.
රහස් පරීක්ෂකයා ඔයාව සූ චැංව ආරක්ෂා කරන්න යැව්වද?
ඔබත් රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
හොඳයි...
මමත් ඒ වගේ කෙනෙක්, නමුත් රණ්ඩු වෙන එක ගැන කතා කරනකොට,
මම ඉහළ මට්ටමක ඉන්නේ.
ඔහ්, ඔයාද?
හේයි.
ඒක නියමයි. මට අද අර්ධකාලීනව වැඩ කරන්න වෙනවා.
එයාව පරිස්සමෙන් බලාගන්න, මහත්මයා.
මම ඔයාව බලාගන්නම්, හරිද?
ඇය මෙතරම් රළු ඇයි?
ඒත් මම තරුණයි වගේ පේනවා.
ඉතා නරකයි.
ඔයා ආවේ මාවයි, මගේ සහෝදරයාගේ ආරක්ෂකයාවයි මරන්න.
අනේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
ඔයාට මාව පේනවද?
ඩොං තක් දකින විදියටද ඔයාට මාව පේන්නේ?
මට බඩගිනියි, ඇඹරෙන පිහිය නිසා කන්නත් බෑ.
ඔයා මාව බය කළා.
මම හිතුවේ ඔයා මාව දැක්කා කියලා.
ඇඹරෙන පිහියෙන් ඇන්නා?
දුරස්ථ උපස්ථ ගැටළුව විසඳූ වාර්තාකරුට ස්තූතියි,
ඒක දැන් වැඩ කරනවා.
මට ටිකක් කරදරයි.
ගොං සූ චැංගේ කාමරයෙන් පිටව ගිය අමුතු පුද්ගලයා දැන් අපට දැකිය හැකිද?
රෝහල් පරිපාලකයාට වෛරයි...
පොලිසිය සමඟ සම්බන්ධ වීම,
නමුත් ඔබ ඇසූ නිසා මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
තව ටිකක් පැහැදිලි උනා නම් කියලා මම හිතනවා.
මට දැනෙනවා මොකක් හරි ලොකු දෙයක් වෙනවා කියලා.
[VIU Version] E28 පොලිස් නිලධාරීන් දෙදෙනෙකු "අවසාන හෙළිදරව්ව"
-= Ruo Xi =-
මම නඩු පවරන්නා ටක් ජේ හී.
මට ඒ දෙන්නා දැන් දැක්ක වීඩියෝ බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාගේ තාත්තා මැරුණු දවසේ එයා මොනවද කළේ කියලා මම බැලුවා.
දුරකථන වාර්තා, ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ඕඩෝමීටරය...
අපට කිසිවක් හමු නොවීය.
ඔහුව ඒ ඉදිකිරීම් භූමියට කැඳවූයේ කවුද?
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා කිව්වා එච්චර පරක්කු වෙන්නේ නෑ කියලා.
ඒ ඔහු ළඟින්ම හිටපු කෙනෙක් වගේ දැනුනා.
මට කණගාටුයි නමුත්...
ඉතිරිව ඇත්තේ ඉතා සුළු සාක්ෂි පමණි.
සාක්ෂිකරුත් මැරිලා.
නමුත් මම අත්හරින්නේ නැහැ.
මම රහස් පරීක්ෂක චාට පොරොන්දු වුණා.
චා ඩොං තක්?
ඔව්. මම ඔයාට ගිය පාරත් කිව්වා...
ඔහු මට යුක්තිය ගැන ඉගෙන ගැනීමට උදව් කරනවා.
රහස් පරීක්ෂක චා නඩුව විභාග වෙමින් පවතී...
මගේ තාත්තගේ අන්තිම නඩුවට සම්බන්ධයි.
එයාට ඒක විසඳන්න පුළුවන් නම්, සමහරවිට...
අපිට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න පුළුවන්.
ඇන් වෙතින්.
ඔයා ගොඩක් ළඟද...
චා ඩොං තක් එක්කද?
අපි එකිනෙකාට කැමතියි.
ඔයා තාමත් අනාථ නිවාසෙට අනුග්‍රහය දක්වනවා නේද?
ඔයාට මාව ඔයා එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ඔබත් මට සහයෝගය දුන්නා.
මට ඒකට ඉස්සරහට ගෙවන්න ඕන.
මට ඉතා වැදගත් නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට නියමිතයි.
මට කරදරයක පැටලෙන්න ඕන නෑ.
හැමෝම මා සමඟ වරදක් සෙවීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
දේවල් නැති වෙනකොට,
මම ඔයාව එක්කගෙන යන්නම්.
හරි හරී.
ඔයා කොහේ ද?
හායි, පැටියෝ.
මම දැන් තමයි ඔයාගෙ තාත්තව මුණගැහුනෙ. ඔයා ඔෆිස් එකේද ඉන්නෙ?
අපි හමුවෙමුද?
නැත.
මම එළියේ.
ඉතා නරකයි.
ඔයා දන්නවද ඒක...
ඔයා ඇත්තටම වාසනාවන්ත පුතෙක්ද?
ඔයාට නියම තාත්තා කෙනෙක් ඉන්නවා.
මම කරනවා.
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා එයා වගේ කොල්ලෝ තව 100ක් හිටියා නම් කියලා.
ළමයා.
අපිට පස්සේ කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කාර්යබහුල වෙන්න ඇති. හරි, බායි.
මම නඩු පවරන්නා ටක් ජේ හී.
මම වීඩියෝ දෙකක් එවන්නම්.
ඔවුන් තුළ සිටින පුද්ගලයා පරීක්ෂා කරන්න.
- කළාද? - ඔව්.
- ආයුබෝවන්. - ස්තූතියි.
- ආයෙත් එන්න. - ආයෙත් එන්න.
- හෙලෝ... - සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආයුබෝවන්.
කොපමණ ද?
බෑග් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
- මොකක්ද? - ඒවා බෑග් කරන්න.
ආයුබෝවන්...
- ආයෙත් එන්න. - ආයෙත් එන්න.
ආයෙත් එන්න.
කරුණාකර.
අනේ මන්දා.
දෙයියනේ, මේක හරිම අමාරුයි. මට හරිම මහන්සියි.
මුදල් ඉපයීම මෙතරම් අපහසු ඇයි?
ඉන්න, මම මේ වෙනකොට පැය හතරක් වැඩ කරනවා.
ඒ කියන්නේ හතර වතාවක්...
දෙයියනේ. මම ඩොලර් 50ක්වත් හොයලා නෑ.
හරිද.
මම එච්චර කාලයක් පික්පොකට් ගැහුවා නම්, අඩුම තරමේ 500ක්වත් හොයාගන්න තිබුණා.
යක්ක. සමහරවිට මම නවත්තන්න ඕන.
නැහැ. මම මෙතන වැඩ කරන අතරතුර, මගේ හදවත වේගයෙන් ගැහුණා,
ඒක හොඳට දැනුනා, මම උද්යෝගිමත් වුණා.
ඒ රහස් පරීක්ෂකවරයාට ඇහුම්කන් දීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
අපි තව ටිකක් ඉවසගෙන ඉමු. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, බොන්ග් සූක්.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්, කෝ බොන්ග්.
ඔයාට පුළුවන්! අපි යමු.
ඇය අද ගොඩක් ලස්සනයි.
හේයි, පාන් ටිකක් කන්න.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද? - ඩොක්ගෝ.
මේක නිකම්ම ලයිටරයක් ​​නෙවෙයි.
මේක අමුතුයි.
ඔහු විශේෂිත කෙනෙකුට අනුග්‍රහය දැක්වීය.
ලී ඩූ සික් නේද?
ඒක ඇත්තටම මගේ හිතට වද දෙනවා.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
ජේ හී සදහටම ඉවරයි.
මම හිතන්නේ අධිකාරිවරයාගේ සහ කැප්ටන් යූගේ සැලැස්ම ක්‍රියාත්මක වුණා.
ඔව්, විශ්ලේෂණය තව මොහොතකින් එළියට එයි.
මට මේක ආයෙත් බලන්න පුළුවන්ද?
ඔහුගේ ඇස්තමේන්තුගත උස, ඔහු ඇවිදින ආකාරය,
සහ අනෙක් සියල්ල ටේප් එකේ සටහන් වී ඇත.
අපිට තියෙන්නේ එයාව අරගෙන මේක එයා එක්ක සංසන්දනය කරන්න විතරයි.
හරි හරී.
DNA පරීක්ෂණයේ ප්‍රතිඵල අපි ළඟ තියෙනවා.
හරි. මම පරීක්ෂා කළ වහාම ඔබට කතා කරන්නම්.
හරි හරී.
(යොන්ග් පල්)
ඔව්?
දෙයියනේ, ජේ හී කොහෙද?
හේයි, රහස් පරීක්ෂක චා.
හේයි, යොන්ග් පල්.
මෙතන කිසිම කෙනෙක් නෑ, ඒ ගැන හොයලා බලන.
මට මෙතන කූඹියෙක්වත් පේන්නේ නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ රහස් පරීක්ෂක චා එක්කද?
සමහරවිට මම මෙතන ඉන්නවා කියලා ආරංචි වෙලා එයා පැනලා ගියා වෙන්න ඇති.
හේයි, මට ඒක සැකයි.
ජේ හී දැනටමත් නැවතිලා.
සූ චැං, ඔයා යොන්ග් පල් එක්ක ඉන්නවද?
කුමක් ද?
මම එයා එක්ක නෑ.
මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නවා, සූ චැං එයාගේ කාමරේ ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඔයා ඒ ප්‍රශ්නේ මගෙන් අහන්න හොඳ නැද්ද?
ඔයා සූ චැංගෙන් අහනවා වගේ, මෝඩයා.
ඔව්, වාව්. ඔයාට මාව ඇහෙනවා.
මම ඔහු සමඟ මෙහි සිටිමි.
ඔයාට නිශ්චලව ඉන්න පුළුවන්ද?
මම මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඒ මොකක්ද? ඔයාට ඊයම් හම්බුනාද?
මට කරදර කරන දෙයක් තියෙනවා.
ඩූ සික් ඉවත් වූ පසු ඔහුට කිසිවෙකු අනුග්‍රහය දක්වා තිබේද?
අනුග්‍රහය දක්වනවාද? ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මොනවද කියන්නේ? එයා මුරණ්ඩු ළමයෙක්.
දැඩි ආඩම්බරයක් ඇති කොල්ලෙක්.
අපිට නොමිලේ කෑම ඕන නැති නිසා අපි අනාථ නිවාසයෙන් එළියට ආවා.
- ඇත්තටම? - ඔව්, ඇත්තටම.
ඔහ්, ඒ වගේම බිතුසිතුවම බලන්න එන මිනිහා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද එයා ආයෙත් එයි කියලා?
හැකියාවක් තියෙනවා.
ඔව්, තියෙනවා.
එහෙනම් මම අනාථ නිවාසෙට එන්නම්. මට යමක් මතක ඇති.
මම ජේ හීව බලන්න යනවා.
ඩූ සික් ගැන මට තවත් දෙයක් සොයා ගැනීමට තිබෙනවා.
හරි, එහෙනම්. දුරකථන ඇමතුමට ස්තූතියි.
මම හිතුවේ එයා මෙහෙට එයි කියලා.
මාව මොකකට හරි වශී කළා වගේ දැනෙනවා.
මම කාවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මේ තක් ජේ හී.
මම ඔබෙන් ඇහුව ඒ වීඩියෝ එකේ ප්‍රතිඵලය මට කවදා ලැබෙයිද?
හේයි, මම එනකම් ඉන්න.
- ඒක හරි දිශාව නෙවෙයි. - හේයි, ළමයි.
- ඉන්න. - හේයි!
එය සිනහ උපදවයි.
ඔයා කියන්නේ ඔයා මාව අනුගමනය කළා කියලද?
මම දන්නේ නැහැ.
වඩාත් නිවැරදි ප්‍රකාශය වනුයේ...
අධිකාරී මාට පහර දීමෙන් පසු දිව ගිය සැකකරුවෙකු පසුපස මම ගිය බව.
ඔහු අතුරුදහන් වූ මාර්ගය අවසානයේ,
මම ඉල්යා කියලා ජපන් අවන්හලක් දැක්කා.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඒ තැන ගැන හොඳට දන්නවා කියලා.
ලී ඩූ සික්.
මියගිය ඩූ සික් ඔහුගේ බෙල්ල පිටුපස පච්චයක් කොටා ගත්තා...
හැන්ග් ජූන්ගේ සැබෑ ඝාතකයාගෙන් පසු දේවදූත පියාපත් කට්ටලයක්.
ඒක බිත්තියේ තියෙන පින්තූරයම වෙනවා...
ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් අනුග්‍රහය දක්වන අනාථ නිවාසයේ.
දැන්, ප්‍රශ්නයක්.
ප්‍රධාන අභිචෝදක ටක් අනුග්‍රහය දැක්වූ විශේෂ දරුවාද...
ලී ඩූ සික්?
ඒ නිසාද ඔහු ලැබුණු දේට හිලව්වක් ලෙස ඔබේ ස්ථානය ගත්තේ?
සැබෑ දේවදූතයා?
සැබෑ දේවදූතයා? යහපත්කම.
අපි මේක කරමු.
කණ්ඩායම් තීරණය කරමු
- පහළට. - එන්න.
යන්න.
කණ්ඩායම් තීරණය කරමු
- පහළට. - ඉහළට.
යහපත්කම.
මොකක්ද අවුල? එයාලා ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ තවමත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඒ ආකාරයෙන්, ඔබ තනිකමක් දැනෙන්නේ නැත.
කණ්ඩායම් තීරණය කරමු
- හේයි. - හරි!
අඩුම තරමින් ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්වත් ඔබ දෙස බලා සිටිනවා.
කණ්ඩායම් තීරණය කරමු
එයා ඔයාගෙ ගෝලයෙක්ද?
ඔහ්, නෑ.
- ඔයා මොනවද බලන්නේ? - දේවදූතයෙක්.
ඇය සැබෑ දේවදූතයෙක් වගේ.
නැහැ, ලී ඩූ සික් තවත් ළමයෙක් පස්සෙන් ගියා.
කුණු ගොඩ දාපු කෙනෙක්.
මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
හිස්වැස්ම.
ඔහුගේ මුහුණ.
ඒකයි මම පච්චයක් ගහගත්තේ.
ඒ පච්චය.
සැබෑ දේවදූතයා සොයා ගන්න.
ඔහු අදහස් කළ සැබෑ දේවදූතයා...
කණ්ඩායම් තීරණය කරමු
ඒ ඔහු.
ආයුබෝවන්?
ඩොං තක්. මට දැන් ප්‍රතිඵලය ලැබුණා.
ඒක ගැලපෙන්නේ නැහැ.
ඒ හෙල්මට් එක ඇතුලේ හිටපු කෙනා නඩු පවරන්නා ටක් නෙවෙයි.
ඒක...
ඇත්තටම ඔයා නේද?
(ආරක්ෂක දර්ශන විශ්ලේෂණය)
සූ ඒ.
- සූ ඒ. - සූ ඒ.
මම ඔයාව සොයාගත්තා.
සැබෑ දේවදූතයා.
(ආරක්ෂක දර්ශන විශ්ලේෂණය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥